Pom de vigoare mare. Soi productiv, cu continut ridicat în substanta uscata si zahar, sâmbure neaderent, maturare uniforma pe pom. Rezistenta la ger, burma si de asemenea la viroze. Soi autosteril. Fructul mare de forma invers ovoida, culoare rosie violacee acoperita cu un strat gros de pruina cenusie. Pulpa fructului este de culoare alb- verzuie cu o textura ferma, o savoare buna, are un gust foarte placut. Fructele sunt destinate consumului in stare proaspata. Epoca de maturare- in prima decada a lunii august.